При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "Основныые", должно быть "Основные".
3. Не хватает буквы "с" в слове "Тетирование", должно быть "Тестирование".
4. Отсутствует буква "w" в слове "Windos", должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не корректное определение команды "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
3. Не корректное определение команды "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".

Файл mac.html.
1. Не корректное определение команды "mv – расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть "mv – расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
2. Не корректное определение команды "mkdir – расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", должно быть "mkdir – расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Не корректный знак препинания в конце предложения "... - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". В конце предложения стоит символ "/", а должна стоять точка ".".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не корректный знак препинания в конце предложения "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". В конце предложения стоит символ "/", а должна стоять точка ".".
3. Не хватает букв "т" и "ь" в слове "Вернуся", должно быть "Вернуться".
4. Не корректный переход при нажатии кнопки "Вернуся на главную", осуществляется переход в раздел "Терминал MacOS", а должен осуществляться переход на главную страницу.